1. Code Principal Engineer
2. Architecture (Clean Architecture)
3. Performance Optimizations
4. Developer Experience
5. User Experience
6. Code Quality
7. Bỏ qua testing
8. Phân tách các tính năng,file để  tối ưu hóa code và dễ maintenance, Reuse,Expansion
8. Không git
9. Chỉ tạo 1 file .md tổng hợp ngắn gọn cuối cùng bằng tiếng việt
10. Frontend chuẩn shadcn UI code giao diện Mobile First + Responsive + PWA
11. Tất cả Select đổi thành Combobox
11. Giao diện tiếng việt
12. Tất cả Dialog sử dụng theo layout header, footer, content scrollable